The Tower.
En florida universitaria tras un reciente aumento de presupuesto por una donación anónima, decidió construir el edificio E, un departamento dedicado al desarrollo y financiamiento de los mejores proyectos propuestos por sus alumnos para sacarlos a delante a nivel empresarial.

En un experimento del departamento de ingenieria, hubo un accidente que provocó el arrasamiento de catarroja y albal, sin embargo, florida no se vió practicamente afectada por algún motivo pero si murió mucha gente, la zona quedó en un estado demasiado peligroso para siquiera acercarse, pasaron 50 años y la vegetación floreció alrededor de la universidad, parece que la fuerza del peligro ha disminuido pero lo datos indican que se está expandiendo el area de efecto y es necesario detenerlo, te vas a embarcar en una expedición de investigación partiendo desde Massanassa para averiguar lo que ha ocurrido ahí.

Tu equipo está compuesto por.

-El jugador, que es el lider y coordinador de la expedición.
-El veteranto, un ex-militar amigo del jugador que perdió a su familia en el incidente y decide ayudarte a abrirte paso y que el jugador pueda solucionar todo.
-La cientifica, que ha investigado todo lo que se sabe sobre el caso y tratará de analizar y recabar información para resolver el problema
-El conserje, que conoce como es el edificio y te guiará por los caminos que nadie más conoce en florida.

En el camino, muchos edificios han caido, bloqueando las calles del pueblos, debes elegir una ruta.

Ruta del Ayuntamiento

Se va desde la entrada a la calle "Camí Real hasta el Carrer de Sagasta, la zona que más población tenía, aun quedan unos cuantos edificios en pie que permiten el avance por la misma al ser la via principal del pueblo, tambien es donde habitaba la mayor parte de la poblacion.

Actualmente las formas de vida que más merodean son ladrones temerarios y los pocos supervivientes que pudieron quedar del incidente que ahora han mutado.




Ruta de la Rambleta





Ruta de Jaume Primer




